喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，戰勝核子武器
眨眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
之中最大風雷猛烈發出地軸
地球消滅場所…
我哋返嚟喇
交畀我啦
又似嚟啊
你做乜嘢啊？
係咪想跌死啊？
弊喇
肩翼發生故障啊
最衰都係佢類似
唔好放過佢啊
放手啊
你做乜嘢啊？
咁多事呀？
放手啊
阿立
抵佢死喇
仲知佢救你啊
我求阿李啊
你分轉頭救阿立啊
冇用㗎喇
咁高跌落去實死冇生啊
求阿李啊
分轉頭啊
你救下佢喇
求阿李啊
阿立啊
對唔住
我真係冇辦法救到荔蠟
係喇
爺爺受咗傷㗎
係阿立啊
爺爺啊
嗰個姑娘仔點啊？
畀佢哋帶走咗
係啊
爺爺
你嘅傷點樣啊？
我攞啲油畀你查下
阿立
唔使啦
有好多説話要同你講啊
事關我就你會死㗎
呃
你呃人
冇咁嘅事啊
爺爺唔會咁快死㗎
查啲油就冇事㗎喇
我去攞油嚟
坐低先喇
阿立
記住，我死咗之後
你就要過住獨立嘅生活
只不過，一個人單獨生活係好艱難
即係，做人唔可以太孤獨
所以，你最好揾返第二個同伴
諗返喺20年前，我同九個人一同
一齊坐住宇宙船，打算離開地球
可惜，我哋失敗咗，喺呢個島度降落
雖然我哋可以話，喺世界上，死裏逃生
不過，成個地球已經變到面目全非
所有地球上嘅生物都死晒
嗰陣我哋覺得，噉樣生存太冇意思喇
根本就唔敢對未來話有希望
甚至，因為同宇宙船一齊燒死仲好
其實我哋班人係好彩定係唔好彩呢？
當時，我哋冇辦法解決口渴嘅麻煩
唯有喺呢個島上等死
事關島上面一滴水都冇，亦都冇雨浪
係水嚟
出乎意料之外，喺宇宙船插入地下嘅部分
居然有冰凍嘅水湧出嚟
嗰次真係絕景逢生啊
雖然唔可以離開地球，亦都唔使死
估唔到，宇宙船送咗我哋嚟呢一度
跟住又發現有水源
係唔係估嚟我哋繼續生存呢？
冇幾耐，我哋終於見到
地球上再次出現生機
大地已經長出綠色嘅生牙
漫文又再出現生機，海灘上面開始
有小生物活動，甚至有雀仔飛嚟飛去
好嘢啊
我哋成班人決定喺度住落嚟
由頭開始喺島上建立新天地
我哋要繼續生存
好嘢啊
冇幾耐你就出世喇
阿南，你知咩？
你係島上面一個小生命
雖然你父母同其他人死咗
淨返我同你，不過你非常健康，同島
上面嘅花草樹木一樣快高長大
仲有𠻹我哋為咗紀念就改咗呢個島
做殘留島，而你算得係我哋人類
舊一代嘅新生
雖然地球嘅五大洲已經沉沒喺大海之中
只不過好僥倖喺殘留島上面草
木長得好茂盛，你都大過仔
嗯，麗娜同我講過
有個海哈巴島上面有好多細路仔喺度住嘅
嗯，你同嗰個姑娘仔
仲有其他細路喺呢個新世界建立新生活
已經係適當嘅時候嚟喇
阿爺爺，你好痛呀？
去揾個同伴喇，為咗你嘅將來
爺爺，你唔好死啊
爺爺啊
爺爺
爺爺…
爺爺啊
爺爺
1069470
喂，有發現喇
1070355
發現巴黎黑熊喺右邊喇
1078340
好驚人喇
1079230
成嗰啲全都係骨頭嚟㗎，喂
1081910
有咩唔好啊？
1083190
我覺得味道幾好嘎？
1085130
由朝到晚淨係識食
淨係畀埋啲噉嘅嘢我食
1088650
阿文啊，換下口味食第二樣得唔得啊？
1091390
真係對唔住啊
你前日已經食埋最後一塊肉
1094670
咩話？
1104950
嗰隻係畢克豪喎，佢嚟做咩呢？
1109090
船長，發現巴黎黑熊喎
1111150
我知喇
1112110
你估唔盲噉咪停航啦
1126500
太船長，可唔可以上你隻船嗱？
1130140
梗係可以啦
1131260
原來係盲詩詩，靚女嫁男幾時都歡迎
1135470
不過照我睇
你個畢克豪嘅損壞程度相當緊要喎
1139510
你講得啱啊，的確係有啲唔妥啊
1145880
叫你靚女姐
不過疑得你死好耐喇，真係吖
1150560
船長啊，而家唔係就佢嘅時候啊
1153740
唔該你睇下啦，嗰面啊
1156020
咩話？
1162540
哎吔
1163080
麗娜
1164420
真係豈有此理啊
1165820
居然畀盲詩詩搶先一步𠻹
1170280
驚喜啊
1174500
哎吔
1175100
恭喜你喎
1175940
恭喜你啊
1176480
咁快揾到麗娜好嘢
1178540
太船長啊，唔該你借啲工具畀我修理啊
1182960
哎吔
1183740
呢層當然要啦
1184920
不過呢，以防萬一，我意思係
我想用我隻船幫你護送麗娜噉啫
1189440
冇嘢嘅
1193410
船長啊，聽你嘅口氣
好似希望我哋聚機噉喎
1194360
哦
1194660
唔係…
1195900
冇啲噉嘅事，以防萬一噉啫
1198240
有心喇
1199160
就算我同意，不過畀佢走甩噉又點啊？
1201920
嗯…唔…
1203380
你嘅一番好意我心領喇
1205780
而家最緊要嘅就盡快交麗娜返去英達士多
我嘅任務就完成喇
1210850
噉即係話麗娜已經講咗鼓勵阿
博士喺邊度喇，係咪啊？
1214480
船長
1215200
你唔好講咁多啦
1216440
你係莫逆古嘅人，係冇權過問嘅
1218820
仲快啲借工具畀我滴氧
1221020
呃…好
1221681
我仲想喺度休息一陣𠻹啊
1224120
就係你間房用得嘛
1225960
嘿
1226260
好啊
1226740
如果你唔介意咪用啦
1229040
休息一陣應該冇所謂嘅
1230220
嘻
1234440
1234880
驚死啊
1235640
擺埋呢個臭架子
1236780
影真沙塵
1237640
討厭啊
1268920
飛過嚟啊
1270380
海貓
1272600
飛過嚟我呢度啊
1274950
求啊，你飛過嚟我呢度啊
1288980
嘻
1289920
你哋真係好啊
1293220
嗱
1293541
聽住喇
1294700
我而家揾緊我嘅爺爺
人人都叫我做古拉亞博士
1298620
佢同我一樣都識得點樣同雀仔傾偈㗎
1304260
嘻
1305200
我真係傻喇
1306440
你哋仲係識得掛住竹魚
1308540
邊度會有時間理我哋啲事啊
1315820
不過我希望你哋如果有機會去到殘留
島嘅話，我希望你哋可以幫我手睇
1321701
下阿立同佢爺爺究竟生定死啊
1325380
係啊
1327960
佢係一個人嚟㗎
1329840
係個男仔，佢個名叫阿藍
1341780
阿立，我好掛住你啊
1395410
爺爺？
1396950
我決定咗去揾荔娜喇
1399190
我要救佢出嚟
仲要揾多啲同伴，然後我一定會返嚟呢度㗎
1462940
我哋返嚟喇
1469060
你諗到喇
1493280
搞掂
1503730
1514100
我哋返嚟喇
1592150
1593191
我走喇
1631760
再見喇
1634160
1635260
我哋返嚟喇
1664160
下集見
1705550
1712710
下集見